---
hide:
  - navigation
---

# **Hotel a služby**

Tříhvězdičkový **Hotel Legie** nabízí ubytování se snídaní v centru Prahy v pěším dosahu Václavského náměstí. Nachází se přímo na náměstí I.P. Pavlova, pouze 500 metrů od Václavského náměstí. Přímo před hotelem je stanice metra C a tramvaje – I.P. Pavlova.  

**Hotel disponuje 55 pokoji ve dvou kategoriích – standard a komfort.** Všechny pokoje jsou přístupné výtahem a jsou **nekuřácké**.

---

## **Pokoje Standard**

**Kapacita:**  
4× jednolůžkový, 14× dvoulůžkový, 6× třílůžkový, 20× čtyřlůžkový

**Vybavení:**

- Toaleta a sprchový kout nebo vana  
- TV se satelitními programy  
- Fén  
- Trezor

Pokoje standard se nachází ve 4. – 7. patře.  
Vícelůžkové pokoje jsou ideální pro rodiny s dětmi. K dispozici jsou **dětské židličky a postýlky**.  
Možné je i **ubytování skupin**.

---

## **Pokoje Komfort**

**Kapacita:**  
2× jednolůžkový, 2× dvoulůžkový, 5× dvoulůžkový s možností přistýlky

**Vybavení:**

- Toaleta a sprchový kout nebo vana  
- TV se satelitními programy  
- Fén  
- Klimatizace

Pokoje komfort se nachází v 8. patře, většina s krásným výhledem na Prahu.  
Jsou **po rekonstrukci**, vybavené novým nábytkem. Připravujeme **vstup z pokojů na terasu**.  

Na patře je sdílená **lednice** a **příslušenství na kávu a čaj**.

---

## **Hotel a vybavení**

Hotel Legie je památkově chráněná historická budova z 30. let 20. století.  
**WIFI připojení k internetu** je dostupné v pokojích i ve společných prostorách – lobby, restaurace, salónky a sál.

**Snídaně:**  
Podávají se denně od **8:00 do 10:00**. V případě dřívějšího odjezdu rádi posuneme čas.

Snídaně nejsou v ceně pokoje, ale lze je **dokoupit za příplatek**.

---

## **Další hotelové služby**

- Restaurace (kapacita 80 míst) – možnost obědů a večeří pro skupiny (předchozí objednávka)  
- Recepce 24/7 – přátelský personál je vám plně k dispozici  
- Příjezd od **16:00**, odjezd do **10:00** (jiné časy po domluvě)  
- **Úschovna zavazadel zdarma**  
- **Domácí mazlíčci nejsou povoleni**

---

## **Doplňkové služby**

- Prodej nápojů  
- Prodej okružních jízd a výletů  
- Zajištění vstupenek (výstavy, divadla, koncerty…)  
- Zajištění transportu z/na letiště (nutná rezervace předem)  
- Čistič obuvi

---

## **V okolí hotelu Legie**

- **Václavské náměstí** (500 m) – s budovou Národního muzea, sochou sv. Václava a rušným centrem nočního života  
- **Náměstí Míru** (450 m) – s kostelem sv. Ludmily, Divadlem na Vinohradech a množstvím kaváren  
- **Riegrovy sady** (1 km) – oblíbený park s výhledem na Pražský hrad  
- **Karlův most** (2 km) – nejstarší pražský most ze 14. století  
- **Staroměstské náměstí** (1,5 km) – Orloj, Týnský chrám, další historické památky  
- **Pražský hrad** (3,5 km) – největší hradní komplex, na dohled od hotelu

---

--8<-- "swiping-gallery.html"

--8<-- "booking-form.cs.html"

Více informací vám rádi poskytneme osobně nebo na [kontakt](05.contact.md).
