---
hide:
  - navigation
---

# **Отель и услуги**

<div style="text-align: center;">
<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!4v1748877489265!6m8!1m7!1sCAoSLEFGMVFpcFBMdDduRnc3SE1NbkVDZzRfN3VIeHJrSjhXOFY2MXo4dDlxcUdi!2m2!1d50.07592187760594!2d14.44256056896022!3f101.03!4f-2.4399999999999977!5f0.4000000000000002" width="600" height="450" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy" referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>
</div>

Живописный трёхзвёздочный отель **Hotel Claris** расположен во внутреннем тихом дворе известного пражского района Královské Vinohrady, в самом центре Праги. От отеля за несколько минут пешком можно дойти до площади Náměstí Míru с одноимённой станцией метро линии A, которая находится всего в одной станции от Вацлавской площади. Также рядом есть остановка трамвая, с которой за несколько минут можно добраться до исторического центра.

**Вокруг отеля** расположено множество ресторанов, винных баров и кафе. Напротив отеля находится Vinohradský Pavilon — торговая галерея с интерьерным дизайном, кафе и супермаркетом Albert. Рядом большой парк Riegrovy sady — популярное место отдыха с красивым видом на Пражский град.

**Отель предлагает 24 номера категории стандарт и комфорт.**

Все номера находятся в **тихой части здания**, вдали от главной улицы, с видом на тихий внутренний двор или сад.

---

### Оснащение

**Все номера оборудованы:**

- Ванной комнатой (ванна или душ)  
- Плоским телевизором со спутниковым приёмом  
- Феном  
- Рабочим столом  
- Wi-Fi интернетом  

### Оснащение комфортных номеров

**В комфортных номерах дополнительно есть:**

- Smart TV с сервисами потокового видео Amazon Prime и Disney+  
- Холодильник  
- Электрический чайник  
- Набор для кофе и чая  
- Туалетные принадлежности (одноразовое мыло, шампунь, крем для тела и салфетки)  
- Тапочки  

### Важная информация

**Отель полностью некурящий.**

**Завтрак**, который не входит в стоимость, можно приобрести отдельно, он подаётся ежедневно **с 7:30 до 10:00** в атриуме со стеклянной крышей. Если вы выезжаете рано, мы с радостью подстроим время завтрака под ваши нужды.

**Кофе** доступен бесплатно для гостей на рецепции в течение всего дня.

**Ресепшн** работает ежедневно **с 8 до 22 часов**, а по пятницам и субботам круглосуточно.

Номера доступны для гостей с 14 часов дня заезда и должны быть освобождены до 10 часов дня выезда (возможны другие договорённости).

Для гостей доступна камера хранения багажа.

**В отеле не допускается проживание с животными.**

**Парковка во внутреннем дворе** стоит 350 CZK/день и требует предварительного бронирования. Въезд ограничен по ширине 210 см и высоте 230 см. Парковка не охраняется.

---

### Дополнительные услуги

- Продажа дополнительных товаров (напитки, туалетные принадлежности и др.)  
- Продажа экскурсий и туров  
- Бронирование билетов на различные мероприятия (выставки, театр, концерты и др.)  
- Трансферы в/из аэропорта (требуется предварительный заказ)  

### Окрестности

**Рядом с Hotel Claris находятся:**

- **Náměstí Míru** (350 м) с доминирующей **церковью Святой Людмилы**, красивым зданием театра на Виноградах и Национальным домом. На площади и вокруг много ресторанов, винных баров и кафе, которые летом часто предлагают уличные террасы.  
- **Náměstí Jiřího z Poděbrad** (700 м) с церковью Пресвятого Сердца Иисуса, работы известного словенского архитектора Й. Плечника. Площадь расположена на границе районов Královské Vinohrady и легендарного Жижков и является центром местной жизни. Почти ежедневно здесь проходят рынки с сезонными продуктами, много винных баров и кафе с уличными террасами.  
- **Парк Riegrovy sady** (650 м), известный и популярный парк с прекрасным видом на Пражский Град, пивным садом и беговой дорожкой.  
- **Парк Havlíčkovy sady** (750 м) с **Винным павильоном**, большим парком, идеальным для пикников и дегустации вина. Любители вина особенно оценят это место. Из павильона открывается вид на Прагу и можно насладиться вином из местного виноградника.  
- **Vinohradský Pavilon** (10 м) — здание в стиле модерн бывшего рынка прямо напротив отеля с галереей интерьерного дизайна, кафе и супермаркетом Albert.  
- **Торговый центр Flora** (1,4 км или 3 остановки трамвая) с магазинами международных брендов и кинотеатром IMAX.  

Для дополнительной информации не стесняйтесь обращаться к нам или посетить нашу [страницу контактов](contact.md).

--8<-- "booking-form.ru.html"